Ouco o despertador tocar, acordo consequentemente.
abro meus olhos, viro minha cabeça em direção ao meu celular, qual esta no meu criado mudo, pego ele com minha mao direita, vejo o horário e desligo o despertador com meu polegar direito, assento-me na cama, perdurando la por volta de dois minutos sentado tendo os primeiros pensamentos matinais, levanto-me de minha cama, firmo meus pes no chão, antes de sair de meu quarto tomo minha toalha, qual esta na cadeira de minha escrivaninha. caminho por segundos ate o banheiro de minha casa, penduro minha toalha, tiro minhas roupas e entro no box para tomar banho, lavo-me, abro a porta do box, enxugo-me inicialmente com minhas mãos, em conseguinte, com a toalha. encontro-me enxuto, retorno ao meu quarto, tomo minhas roupas, que estão dentro de meu guarda-roupas, coloco-as sobre minha cama, passo desodorante, finalmente visto as roupas, saio de meu quarto e vou em direção a cozinha, geralmente, descasco uma banana, como-a, pego um copo dagua, bebo, vou ao banheiro novamente, pego minha escova, despejo pasta sobre ela, escovo meus dentes, volto ao meu quarto, passo perfume, pego minha carteirinha do senai ainda em meu quarto, idem minha mochila e meu celular, ligo ele, desbloqueio,chamo uber, saio do quarto, me despido de minha mae, abro a porta de meu apartamento, saio dele, desco três lances de escada, saio pela porta, entro no carro, percorro a distancia, cruzo a divisa, chego ao senai.